こ 黒曜の女神を発見した
我 我发现黑曜女神了
ついに見つけたか で 女神はどこにいるんだ
总算找到了啊 所以 女神在什么地方
わ 悪いことに 上杉武士団の城のど真ん中で
糟 糟糕的是 在上杉武士团城堡的正中央
め 女神を奪還しようとすればやつらと交戦になる
要 要想夺回女神 就得和那些家伙交手
じゃあ 兄弟で役割を分担しようぜ
那咱们兄弟几个分工合作吧
俺と四郎で上杉武士団を叩くからよ
我和四郎去会一会上杉武士团
八咫郎は 女神奪還の任務を頼む
夺回女神的任务就交给你了
わ わかった
知 知道了
に しても…よく見つけたな どうやったんだ
不过…真亏你能找到啊 怎么办到的
ぼ ぼくの優秀な娘を 使ったんだよ
我 我利用了我优秀的女儿
みちる！
阿满！
みち…る？
阿…满？
击碎它吧
break it down
被嘲讽痴人说梦又如何
間違いと笑われた夢
不要放弃 从这里开始
don't miss it　ここから
相信我 统统击碎吧
trust me break it down
质疑的目光如芒刺背
疑いの視線が僕らに突き刺さる
扭曲的世界颠倒是非
捻じ曲げられてく　that's wrong world
一次次的失去 化作我的力量
重ねた犠牲も振り返れば　makes me higher
不能失去 不愿放弃
失うわけにはいかない諦めたくないや
即使被全世界厌恶
世界中に嫌われても
也要誓死守护梦想
守り抜かなきゃ
就让我们接下这封战书 砺炼后的坚强 躲不过的困难
let's take it　打たれ強くなきゃかわせないtrouble
统统放马过来吧
冗談じゃないぜ
我一心只想将其击碎
just wanna break it down
那无法藏匿的真实
隠しきれないtrue
通过锁链紧紧相连 去改变现状吧 心怀信仰之人
鎖で繋げ　変えてみせろbeliever
矛盾合力方能所向披靡
矛と盾　互いで担えばalright
心脏跳动的节奏也同步
鼓動がシンクロする　oh
去擦亮改变吧
そう　研ぎ澄ませ
这有限的世界 使其褪色即为败者
限りある世界　色褪せさせたらloser
跨越一个个生死关头 奋力咆哮吧
いくつもの死線　越えて叫べ
我们可不会输
負けられやしないさ
为了明天 击碎它吧
明日のためbreak it down
军神斗衣
助けてくれてありがとな みちる
谢谢你来救我 阿满
军神斗衣
助けてくれてありがとな みちる
優しいなぁ  心配して来てくれるなんて
因为担心我所以就来了 阿满好善良啊
着るものまで持ってきてくれて
连衣服都帮我拿来了
にしても 突然黒い鉱石に取り込まれるとか
不过话说回来 突然被黑色矿石封了起来
いったいなんだったんだろうな
这到底是怎么回事啊
あれ
咦
島津の なにしに来たんだ
岛津家的 你来干什么
まさかお前まで俺を心配して助けに来てくれたのか？なーんてな
难不成连你也担心我 忙着过来救我啊？开玩笑的啦
むさし！
武藏！
軍の上層部の前で てめぇの素性を洗いざらい吐け
去同盟高层面前 把你的来历一五一十地交代清楚
島津とは無関係だと証明しろ
证明你跟岛津没有关系
尋問しにきたのかよ
你是来审讯我的啊
鬼鉄刀を味方の武士に向けやがって
居然把鬼铁刀指向同为武士的队友
味方？いや…お前は邪魔な障害物だ
队友？不对…你就是妨碍我的累赘
はぁ？
什么？
ロと喉だけは 残してやる
我只会留下你的嘴巴和喉咙
白状するには それで十分だろう
这两样东西足够你用来坦白了吧
こいつ 本気だ
这家伙 是认真的
お前 イカレてんのか
你疯了吗
戦場に出るためだ
这是为了上战场
戦場で大手柄を上げれば 大出世できる
只要在战场上立下大功 就能出人头地
俺はそうしたいんだよ
我想出人头地
なんだよ そのショボくれたツラは
那副无精打采的样子是怎么回事
出世だ大手柄だのって 威勢がいいこと言ってる割には
跟出人头地 建功立业这种威风凛凛的台词
ちぐはぐじゃねーか
一点都不搭啊
あのときの威勢は どこ行ったよ
你那时候的气势都去哪儿了
父上は新しいそばめの養子を後継者にすると仰せだ
父亲大人说要立继子做继承人
鬼鉄刀を使えない息子をな
一个用不了鬼铁刀的儿子
ええ ついにボケたの あのクソジジイ
什么 老糊涂了吧 那个臭老头子
問題はここからだ
这还不算完
その養子に家督をやるからには 俺たちは邪魔者だ
既然他想让那个继子做家督 那我们的存在就很碍事了
今回の淡路島での戦で まとめて葬り去るつもりらしい
看来他是想趁着这次淡路岛一战 一口气清理掉我们
刀の試し以来 散々冷遇した挙句に
试刀之后 他就一直对我们不闻不问
この仕打ちかよ
现在又来这一手
絶対にそうはさせない 俺たちで八岐大蛇の角を折ろう
绝对不能让他得逞 我们来砍断八岐大蛇的角吧
そうすれば 誰も俺たちを無視できなくなる
这样一来 谁都没法忽视我们的存在
俺たちが島津の家で生き残るためには 戦うしかないんだ
为了在岛津家活下去 我们必须战斗
わからねぇ
我不明白
コイツなに考えてるんだろう
这家伙到底在想什么啊
なに
怎么了
お姉ちゃん
姐姐
お手伝いに来たよー
我们来帮忙啦
なんだコイツらは
这些家伙是什么人
鬼？
是鬼？
でけぇ
好大
これが武士団の城の中？
这就是武士团的城堡里面？
はしゃぐなよ  みっともねー
别大呼小叫的 丢人现眼
淡路島の景色は見飽きましたからね
我们已经看腻了淡路岛的景色嘛
喋った 鬼じゃねーのか
说话了 他们不是鬼吗
詮索はあとにしろ
回头再查清他们的底细
多勢に無勢だ まずは退路を確保する
敌众我寡 首先要保住退路
こいつ冷静だな
这家伙好冷静啊
でも そのとおりだ
不过 他说得没错
隙を見つけてどうにかここから…みちる？
我们见机行事想办法从这里…阿满？
みちるお姉ちゃんてば
我说阿满姐姐
黒曜の女神回収任務のお手伝いに来てあげたよぉ
我们来帮你完成回收黑曜女神的任务啦
みちるお姉ちゃん？
阿满姐姐？
我らが姉上はどうしちまったんだ
我们的好姐姐这是怎么了啊
処理落ちしてんじゃないの
是不是脑子转不过来弯了
みちるはわたくしたちより 旧式の娘ですからね
毕竟阿满比起我们要老旧多了
なんでこんなポンコツがお父様から特別扱いされてんの ずるいわ
父亲为什么会偏爱她这种废物 太不公平了
ひがむなよ
别嫉妒啊
あいつらと知り合いなのか みちる
你认识那些家伙吗 阿满
任務ってなんのことだ
任务又是指什么
あれ 意外と仲いいね
咦 没想到他们还挺要好
みちるお姉ちゃんも役者だねぇ
阿满姐姐也是演技派啊
役者って どういう意味だよ
演技派 是什么意思
やめて…
别说了…
赤毛くん  その娘はね
红发小子 那姑娘啊
キミに可愛いく親切に振るまったかも知れないけど
可能对你表现得很可爱很热心
おねがい…
求求你…
それはぜんぶ
那全是
黒曜の女神回収の仕事のための
为了完成回收黑曜女神的任务
演技なの
在演戏罢了
本当はね その娘…腹の中では
其实啊 那姑娘…心里
言わないで
不要说出来
キミをいつ殺そうか どう殺そうかって
什么时候杀掉你 怎么杀掉你
ずっと考えてたんだよぉ ひどいよね
一直都在琢磨这种事呢 很过分吧
鬼と通じてる例の間者は その女か
原来和鬼串通的那个密探 是那女的啊
まさか そんなはずねーよ みちるが間者？
不会吧 怎么可能啊 阿满是密探？
で 俺を殺すって？
她还想杀我？
ほら みちるはいい奴だし 俺の事色々心配してくれてたし
你们看 阿满那么善良 还各种担心我
前に似たようなことを言ってたやつはいたけどよ
虽然以前也有一个家伙说过类似的话
そいつも たしかに最初は親切そうに近づいて来たんだけど
那家伙 一开始确实也假装出一副热情的模样接近我
嘘 だよな みちる
但这不是真的对不对 阿满
ごめんなさい
对不起
全部 本当のことです
她说的 全都是真的
みちる姉ちゃん なんで身体中から体液漏らしてんの
为什么会有眼泪从阿满姐姐的眼睛里流出来呢
好きだったからだよ きっと
肯定是因为喜欢他啦
好きってなに
喜欢是什么意思
さあ 人間がせいしょく行動する際の 建前のことだと
谁知道呢 父亲大人说过
お父様はおっしゃっていましたわ
那是人类为了达到目的而编造的借口
みちるのやつお父様を裏切るつもりじゃないでしょうね
阿满这家伙 该不会是打算背叛父亲大人吧
みちるが 鬼の知り合い？
阿满是 鬼的同伙？
いや でも見た目は普通の女の子だし
可是 她外表就是个普通的女孩子啊
な
什么
この女 ツノを生やしやがった
这女人长出了角
誰だ こいつ
这家伙又是谁
お父様だ
是父亲大人
お父様が話しかけに来てくれた
父亲大人来和我们说话了
お父様？
父亲大人？
そう
没错
わたしの お父様
他就是我的父亲大人
みちるの父親？
阿满的父亲？
みちる よく働いてくれたな
阿满 你的表现非常出色
むさし あのね
武藏 你听我说
私は…お父様の信頼を勝ち取りたくて
我…为了赢得父亲大人的信任
あなたを傷つけようとした
想过要伤害你
そんなことしてはいけなかったのに
我明明知道不可以那样做的
みちる
阿满
誰かに必要とされたいからって
不能因为渴望被别人需要
どんなひどいことをしてもいい理由にはならないのに
就把它当作我胡作非为的借口
みちる 任務を果たして私の元へ帰っておいで
阿满 完成任务 回到我身边来
さあ その赤毛を殺すんだ
快点 杀死那个红发小子
早くやれ
快点动手
やらなきゃ家族の仲間に入れてやんないよ
你不动手 我们就不把你当成是家人哦
やれ
扔啊
あのときのオレみたいだ
简直像那时候的我一样
やれ
扔啊
あのときのオレみたいだ
简直像那时候的我一样
扔啊
やれ
快扔啊
ほら もたもたせずにやるんだよ
喂 别磨磨蹭蹭的 快动手呀
にげてむさし
快逃啊 武藏
いったー
好疼
みなみ ざまぁ
小南 你活该
逃げるぞ みちる
我们快走 阿满
親に必要とされたいのは変じゃない
渴望被父母需要并不奇怪
ちっとも変なことじゃない
一点都不奇怪
ねえ
武藏
おしえてくれる
你能告诉我吗
どうしたら
我要怎么办
あなたのことを好きにならずにいられる
才能不喜欢上你
このクソ野郎
这个混蛋
親父を裏切ったな
居然背叛了父亲
きょうだいのはじさらしはくいころせ
给兄弟姐妹抹黑的家伙就要被杀死
くそ
可恶
みちる！
阿满！
私は 私の大切な人を 守りたい
我希望 保护我 珍惜的人
みちる？
阿满？
美味いなみちる姉ちゃん
阿满姐姐的味道不错嘛
お姉ちゃんが悪いんだよ
要怪只能怪她自己
仕事のできない石は
派不上用场的石头
ただの石クズ
就是块废料而已
やめろ みちる みちる！
住手 阿满 阿满！
みちる！
阿满！
直江様！
直江大人！
上杉の秩序を乱す者は 殺す
扰乱上杉秩序的人 杀无赦
なにこいつら
这些家伙是什么人
上杉の武士たちだよ
是上杉的武士啦
これは面妖な
这可真奇怪啊
人の言葉を話す異形だと？鬼なのか
会说人话的怪物？是鬼吗
ただの鬼と一緒にしないでよ
别把我们和普通的鬼相提并论
切り刻まれた体が再生している
被劈碎的身体开始再生了
上杉ども 黒曜の女神を渡せ
上杉的武士们 快把黑曜女神交出来
そうやって庇うと容赦しないよ
要是一直这么护着 可别怪我们心狠手辣
なに
什么
黒曜の女神だと？
黑曜女神？
どうやら このふたりのどちらかのことらしいな
看来是这两个中的其中一人了
みちる…みちる！
阿满…阿满！
反応がねぇ 石から血が出てる
没有反应 石头一直在出血
いや ツノか？
不对 这是角？
ツノ…ってことはやっぱり…
是角…也就是说…
この娘はね キミに可愛く親切に振るまったかも知れないけど
那姑娘啊 可能对你表现得很可爱很热心
それは全部「黒曜の女神」回収の仕事のための演技なの
那全是为了完成回收黑曜女神的任务在演戏罢了
いや…なにがあろうと みちるはみちるだ
不会的…不管发生了什么 阿满就是阿满
その女を貸せ
把那个女人交给我
待ってくれ こいつはちがうんだ
等一下 她跟他们不是一伙的
なにするんだ
这是干什么啊
刀気で傷口を縛り 止血をしただけ である
用刀气封住伤口 止住了血而已
もう大丈夫なのである
已经不要紧了
そういうことか
原来是这样啊
ありがとうございます
非常感谢
でも なんで助けてくれたんですか
不过 您为什么要出手帮我们
それはお前たちのどちらかが 黒曜のメガッ…
那是因为我不知道你们俩谁是黑曜女…
なんでもないのである
没什么
とにかく仲良くしよう 少年
总而言之我们好好相处吧 少年
笑顔が怖いけど 優しいお姉さんだ
虽然笑容有点恐怖 但是个心地善良的姐姐
全滅
全都干掉了
終わりだ
结束了
すげぇ 敵が三体しか残ってねぇ
好厉害 敌人只剩下三个了
見学とはいいご身分だな
竟然袖手旁观 好大的架子啊
俺の鬼鉄刀がねーんだよ
我的鬼铁刀不在手上啦
こういう時は…
这种时候就要…
ね みしまお姉ちゃん
对吧 美岛姐姐
ええ わたくしがこの中では一番旧式の娘ですからね さあ どうぞ
嗯 毕竟三人当中 我是最老式的女儿 来 请吧
それじゃあ サヨナラ みしまお姉ちゃん
那就永别啦 美岛姐姐
こいつら
这些家伙
なかまを
居然把同伴
いや きょうだいを
不对 是把自己的姐姐
くってる
当成养分
家族全体が強くなるためだもん
这是为了让整个家族变强嘛
そうだ
没错
劣った個体を糧にして
让弱小的个体化为养分
より優秀な子供だけが生き残る
只留下更优秀的孩子
そして連綿と血を紡いでゆく
就这样不断血脉交融
それこそが生殖の摂理だ
这才是繁衍的天理
それこそが一族だ
这才是家族
こいつは
这家伙是
黒犬か
是黑狗吗
黒犬？
黑狗？
他们刚才不还在有说有笑地聊天吗
さっきまで仲良くしゃべってたじゃねーかよ
能若无其事地发出这种命令的父亲
なんとも思わねぇのか
他们难道就什么想法都没有吗
それを平然と命令する父親を
なんだ なんなんだよ こいつらは
怎么会这样 这些家伙 到底怎么回事
力が  みなぎってくる
力量 源源不断地涌现出来了
ふん
哼
直江様の攻撃がはねかえされた
直江大人的攻击被挡回来了
反射防壁！
反射护盾！
これは 八岐大蛇の技だぞ
这可是 八岐大蛇的招数啊
当然でしょ お父様にもらった体は最強なのよ
当然了 父亲大人给我们的身体是最强的
アタシたちの体には 八岐大蛇の血も流れているんだから
我们的身体里 还流着八岐大蛇的血呢
なんだと 奴らいったい
你说什么 这些家伙到底
またこんなに
又来了这么多
城中の鉱物を食い尽せ
把城里的矿物吃光
そしたらアタシたちはもっと強くなれる
这样我们就能变得更强
まずい あっちは城下だ
糟了 那边是居民区
行くぞ
我们走
は
是
みんな無事か 小次郎 つぐみ
大家没事吧 小次郎 亚美
むちゃくちゃだ
简直太残忍了
やつら城下を 許さん 行くぞ者ども
那些家伙竟敢在城墙下作乱 不可饶恕 我们走
おう
是
お前とこの娘はわたしが保護する
我来保护你和这位姑娘
なんでですか
为什么啊
わけはあとで話す
回头再告诉你为什么
とにかくいまは 上杉の戦い方をとくと見ろ
总之现在 先好好见识一下上杉的战斗方式吧
こいつら弱すぎだよお父様
这些家伙太弱了啊 父亲大人
これなら女神奪還と上杉壊滅の両方の任務を私がこなせる
看来我能同时完成夺回女神和消灭上杉的任务了
一気に叩くぞ 強くなれ娘たちよ
一鼓作气消灭他们 变强吧 女儿们
はい
遵命
お父様
父亲大人
こいつら
这些家伙
ともぐいする度に デカくなってるぞ？
每次互相融合之后就会变得更大？
そうして優秀な子だけが残ればいい 劣った子はいらん
只要优秀的孩子能留下就行了 我不需要残次品
誰か みちるを処分しろ
来人啊 去把阿满处置掉
しょ 処分だと
处 处置掉
裏切りものの不良品だ 頭の中が壊れたのかな
叛徒就是残次品 是大脑出故障了吗
もういらん 姉妹がくって養分としてやれ
我不需要她了 还是让她的姐妹们处置了化为养分吧
みちるはコイツに認められようと必死だったのに
阿满可是拼命想得到那家伙的认可
エサみてーに くえって命令するのか
他居然命令其他孩子把她当成养分
不服そうだな ともぐいが気に食わないのか
你好像很不满啊 是看不惯我的做法吗
皆似たようなことをしているではないか
类似的事大家不都在做吗
化け物と一緒にすんなよ
别把我们说得和怪物一样
そうか 未熟な我が子を食い殺す母猫を見たことはないか
是吗 你没见过母猫咬死自己还没长大的孩子吗
命は選別される
生命是被分成三六九等的
優れた子が親の資源と愛を独占する
优秀的孩子可以独占父母的资源和爱
群れに貢献できる価値のある者と
有价值的人能对族群有所贡献
なんの役にも立たない 価値のない者がいる
毫无价值的人什么作用都起不到
お前とて仲間から排除されまいと
为了不受到同伴的排挤
価値を証明しようとしたことはないのか
你就没想过要做点什么 去证明自己的价值吗
恥じることはない お前は本能で知っていたのだ
没有什么好羞愧的 是本能让你这样做的
選ばれたひと握りのみが その他大勢から資源を奪い
事实就是只有最优秀的一小部分人
繁栄するという真実をな
会从其他大多数人手里掠夺资源 实现繁荣
コイツ いやなヤツだぜ
这家伙 真是讨人厌啊
武士たちの戦いかたとて 同じではないか
武士们的战斗方式不也一样吗
殿だ 殿が助けにきてくださった
是首领 首领来救我们了
すべての刀気を俺に集めろ
把所有刀气集中到我这里
刀気をつなげて闘うその姿は
把刀气连起来的作战方式
たったひとりが皆から力を吸い上げ独占している
本质就是一个人吸收和独占所有人的力量
ちがう
不对
いや まさにそれこそが武士の戦い方だ
不 那正是武士的战斗方式
そんな
怎么会这样
全てを背負った者同士の一騎打ちだな
这是背负一切之人一对一的较量啊
来い
放马过来吧
え ええ 味方を攻撃した？
咦 什么 他怎么攻击自己人？
お殿様は トチ狂っちまったのか
首领大人是疯了吗
なんだ お前は黄色い鬼鉄刀の力を知らぬのか
怎么 你不知道黄色鬼铁刀的力量吗
黄色い鬼鉄刀？
黄色鬼铁刀？
黄刀使いは刀気を変質することができる
使用黄刀的武士能让刀气变质
そして殿が得意とするのは 身体強化
而首领擅长的是身体强化
何よりも硬い鎧に
能使其化为最坚硬的铠甲
何よりも鋭い刃に
最锋利的刀刃
誰よりも速く駆ける脚に変えられる
无人能及的飞快步伐
そして それを己ではなく味方に纏わせることができる
他还能让这种刀气附着在同伴身上 但不包括自己
聞け 黒犬よ
听好了 黑狗
貴様とは気が合うな
我跟你的想法真是不谋而合啊
诚然 生命存在差异
命に差はある
ゆえに他者をねじ伏せ 己の強さを示し
因此凌驾于他人之上 表现出自己的强大
力を 価値を証明したときの喜びは無上だ
那种力量与价值得到证明时的喜悦 确实无与伦比
だが矛盾したことに
可是有一点是矛盾的
己の力や価値など示さずとも 受け入れられ
即使没有表现出力量与价值 自己也能被接纳
何かを分け与えられたときにも 俺たちは喜びを感じる
被给予了什么东西的时候 我们也会感到喜悦
俺はおまえに生きていてほしい
我希望你好好地活下去
だから 自分に価値がないなんて決して考えるな
千万不要认为自己没有价值
親父さん…
大叔…
仲間を励まし 支え 分け与える
鼓励 支持同伴 给予他们力量
それこそが黄刀武士の
这正是黄刀武士的
上杉龙臣
上杉武士团 黄刀一等
それこそが黄刀武士の
这正是黄刀武士的
上杉武士团 黄刀一等
上杉龙臣
殿のお力だ
首领的力量
上杉武士团 黄刀一等
上杉龙臣
用意はいいか 俺が誇る家族たちよ
准备好了吗 我引以为傲的家人们啊
上杉武士团 黄刀一等
上杉龙臣
准备好了吗 我引以为傲的家人们啊
用意はいいか 俺が誇る家族たちよ
軍神闘衣をまとった 守護竜たちよ
身披军神斗衣的诸位守护龙啊
あれを見よ 奴らは誰だ
你们看那边 他们是谁
敵だ 上杉の城を踏み荒らす 我ら血族の敵だ
是敌人 践踏上杉城 与我们族人不共戴天的敌人
者ども 討ち祓え
弟兄们 绝不留活口
速すぎて反射防壁がまに合わない
太快了 根本来不及形成反射护盾
どうするみなみ
怎么办 小南
こっちが聞きたいわよ いわなみ
我还想问呢 岩波
ちくしょう 人間なんて弱いと思ってたのに
可恶 我还以为人类完全不堪一击呢
いい気になるなよ 虫けらどもが
少得意忘形了 一群蝼蚁
そうそう
没错没错
虫けらの細腕のはずだったんだけどね
按说这只是螳臂当车啊
こいつらの身体 普通の人間の強さじゃねえ
这些家伙的身体 根本不是普通人类的强度啊
泣きわめくな 闖入者どもが
别叫唤了 你们这群闯入者
このチビ かみ砕いてやらア
这个小不点 看我咬碎你
殿から授かった闘衣の力を なめるなよ
别小看首领赐给我们的斗衣的力量哦
すげぇ 強すぎるぜ
好厉害 太强了啊
見くびるな
别小看我们
我々の強みは身体強化そのものではない
我们的强大并不只是在于强化身体本身
あいつさえいなければ
只要没有那个家伙
全員ザコに逆戻りさせられる
所有人就全变回小喽啰了
アタシは優秀 アタシは優秀 アタシは誰より優秀な娘
我很优秀 我很优秀 我是最优秀的女儿
よし行くぞ
好 看我的
な なによコレ
这 这是什么
刀気の連携は 信頼関係と呼吸の合致がなければ 連鎖させられない
没有信赖关系和合拍的呼吸 刀气就没法连锁起来
ああ
是啊
並の武士なら四五連鎖が関の山だ
普通的武士最多四五连锁
だが上杉武士団は違う
但上杉武士团不一样
一族郎党が百年の時をこの城で共に過ごし
所有族人家臣在这座城里共同生活了上百年的时间
固い血の結束と一糸乱れぬ団結力を築き上げた
早就构筑起了血脉带来的一丝不乱的牢固团结力
なによりも それを束ねる殿の統率力がこの連鎖を可能にするのである
最重要的是首领的统率能力让这样的连锁成为了可能
四番隊 昴宿八星陣 敵の首を絞め上げろ
第四队 昂宿八星阵 绞住敌人的首级
龍だ
是龙
これこそが上杉が誇る刀気の大連鎖
这正是上杉引以为豪的刀气大连锁
上杉武士団の強さ である
上杉武士团的强大之处
武士団の圧勝だー
武士团大获全胜
殿下ぁー ありがとうございます
多谢首领
こいつらすげえ
他们太强了
だが妙だ
不过真是奇怪
城の周りには 鬼の侵入を防ぐ特殊な防壁が張り巡らされている
城堡周围 有防御鬼入侵的特殊护盾
いったいどうやって入ってきやがった
这些家伙到底是怎么进来的
俺が入れてあげたんだよ
是我放他们进来的啦
俺の鬼鉄刀の力でね
用我的鬼铁刀之力
あんたもいい刀もってるなぁ
你手里的刀也很不错嘛
でも さよなら
不过 永别了
心是五彩交织的丝线
心なんて　色違いで紡がれた糸束
你看 你看又有一根松了下来
ほら　またひとつほつれてしまう
越是重复相遇离别 丝线越是千丝万缕
出会いと別れの数を重ねるほど増えて
解解系系 不曾间断
結んで解いて束ねられて途切れないように
彼此哭泣 彼此欢笑
互い違いに泣いて笑って
裁裁剪剪 缝缝合合
裁って縫って
织出色彩缤纷的图案
彩り織りなしてく
心是五彩交织的丝线
心なんて　色違いで紡がれた糸束
在互相交错支撑中变得坚韧
混じり合い支え合い強くなる
化为鲜艳的 虽不完美但令人爱怜的宝贵羁绊
鮮やかで　不完全で　愛しくて　大事な絆になる
相牵相伴
繋がり合う
不必割舍
失くさなくていい
颜色不一也无妨
色違いでいい
但在交错中 确实发生着改变
だけど確かに変わってく
ムサシくん 皆の名前覚えた
武藏 你记住大家的名字了吗？
んーん
没有
秋弘
んーん
没有
島津秋弘
岛津秋弘
秋弘
島津春久
岛津春久
秋弘
春久
島津春久
岛津春久
秋弘
島津夏樹だ忘れんなよ
我是岛津夏树 别忘了
秋弘
春久
夏树
島津夏樹だ忘れんなよ
我是岛津夏树 别忘了
秋弘
春久
冬家
夏树
島津夏樹だ忘れんなよ
我是岛津夏树 别忘了
秋弘
春久
島津冬家です
我是岛津冬家
秋弘
春久
夏树
冬家
忠雪
島津冬家です
我是岛津冬家
秋弘
春久
夏树
冬家
島津忠雪 こっちは双子の兄の
我是岛津忠雪 这位是我的双胞胎哥哥
秋弘
春久
夏树
冬家
忠雪
島津時雨
岛津时雨
秋弘
春久
夏树
冬家
忠雪
时雨
島津時雨
岛津时雨
秋弘
春久
夏树
冬家
忠雪
全っ然似てねー
一点都不像！
秋弘
春久
夏树
冬家
忠雪
时雨
石头的记忆
下集
全っ然似てねー
一点都不像！
秋弘
春久
夏树
冬家
忠雪
时雨
冬家
夏树
春久
秋弘
石头的记忆
下集
全っ然似てねー
一点都不像！
秋弘
春久
夏树
冬家
忠雪
时雨
秋弘
春久
夏树
冬家
忠雪
时雨
下集
石头的记忆
秋弘
春久
夏树
冬家
忠雪
时雨
下集
石头的记忆
秋弘
春久
夏树
冬家
忠雪
时雨
石头的记忆
下集